Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_StairFlightCommon.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Reference.Name[0va6u0qWqHuO00025QrE$V]
source: Reference
ja_jp: 参照記号

# Property.Reference.Definition[0va6u0qWqHuO00025QrE$V]
source: Reference ID for this specified type in this project (e.g. type 'A-1'), Also referred to as "construction type". It should be provided as an alternative to the name of the "object type", if the software does not support object types.
ja_jp: このプロジェクトにおける参照記号(例：A-1)。分類コードではなく内部で使用されるプロジェクトタイプとして使用されるもの。

# Property.Status.Name[107kM0qWqHuO00025QrE$V]
source: Status
ja_jp: 状態

# Property.Status.Definition[107kM0qWqHuO00025QrE$V]
source: Status of the element, predominately used in renovation or retrofitting projects. The status can be assigned to as "New" - element designed as new addition, "Existing" - element exists and remains, "Demolish" - element existed but is to be demolished, "Temporary" - element will exists only temporary (like a temporary support structure).
ja_jp: 要素（主にリノベーションまたは改修プロジェクトにおいて）の状態。 状態は、「新規(New)」－新しく追加される要素。「既存」－要素は存在し、かつ残りもの。「破壊」－要素は存在したが、廃棄されるもの。「一時的」－一時的に存在する要素（一時的にサポートしている構造のようなもの）。

# Property.NumberOfRiser.Name[1F1PW0qWqHuO00025QrE$V]
source: NumberOfRiser
ja_jp: 蹴上げ数

# Property.NumberOfRiser.Definition[1F1PW0qWqHuO00025QrE$V]
source: Total number of the risers included in the stair flight.
ja_jp: 階段の蹴上げ数。

# Property.NumberOfTreads.Name[1K_ta0qWqHuO00025QrE$V]
source: NumberOfTreads
ja_jp: 踏面数

# Property.NumberOfTreads.Definition[1K_ta0qWqHuO00025QrE$V]
source: Total number of treads included in the stair flight.
ja_jp: 階段の踏面数。

# Property.RiserHeight.Name[1QyLe0qWqHuO00025QrE$V]
source: RiserHeight
ja_jp: 蹴上げ高さ

# Property.RiserHeight.Definition[1QyLe0qWqHuO00025QrE$V]
source: Vertical distance from tread to tread. The riser height is supposed to be equal for all steps of a stair or stair flight.
ja_jp: 踏面と踏面の垂直方向の距離。この蹴上げ高さ値は、一連の階段において同じ値と仮定する。

# Property.TreadLength.Name[1ZIPK0qWqHuO00025QrE$V]
source: TreadLength
ja_jp: 踏面長

# Property.TreadLength.Definition[1ZIPK0qWqHuO00025QrE$V]
source: Horizontal distance from the front of the thread to the front of the next tread. The tread length is supposed to be equal for all steps of the stair or stair flight at the walking line.
ja_jp: 踏面の前面部分から次の踏面までの水平方向の距離。この踏面長の値は、一連の階段において同じ値と仮定する。
